Repository: keyrainie/ql
Catalog: 02_ECCentral/00_SilverlightFramework/Controls/Silverlight.Controls.Data/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Apply
zh_tw: 應用

# ColumnsV2_btnDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ColumnsV2_btnNew
source: New
zh_tw: 新建

# ColumnsV2_btnSave
source: Save
zh_tw: 保存

# ColumnsV2_ColumnOptions
source: Customize
zh_tw: 自定義列...

# ColumnsV2_tbAvailableColumns
source: Available Columns
zh_tw: 可選列

# ColumnsV2_tbName
source: Name:
zh_tw: 名字：

# ColumnsV2_tbPageSize
source: Page Size:
zh_tw: 每頁記錄數：

# ColumnsV2_tbSelectedColumns
source: Selected Columns
zh_tw: 已選列

# ColumnsV2_tbWidth
source: Width:
zh_tw: 列寬：

# ColumnsV2_DeleteSuccessfully
source: Delete successfully.
zh_tw: 刪除成功。

# ColumnsV2_SaveSuccessfully
source: Save successfully.
zh_tw: 保存成功。

# ColumnsV2_AtLeastSelectOneColumn
source: At least select one column.
zh_tw: 至少選擇一列。

# NoRecords
source: No data matched your criteria.
zh_tw: 沒有符合查詢條件的數據。

# ColumnsV2_btnClose
source: Close
zh_tw: 關 閉

# ColumnsV2_Title
source: Customize
zh_tw: 自定義列

# ColumnsV2_chkDefault
source: Default
zh_tw: 默認

# ColumnsV3_Customize
source: Profile
zh_tw: 自定義列

# Name_Required
source: Name is required.
zh_tw: 名字不能為空。

source: Custom View
zh_tw: 設置

# ColumnsV3_SelectAll
source: Select All
zh_tw: 選擇全部

# ColumnsV3_UnSelectAll
source: Select None
zh_tw: 取消全部

# ColumnsV3_Reset
source: Reset
zh_tw: 還原

# Pager_Export
source: Export Current Page
zh_tw: 導出當前頁

# Pager_ExportAll
source: Export All
zh_tw: 導出全部

# Pager_Pages
source: Pages: {0} / {1}
zh_tw: 頁數： {0} / {1}

# Pager_TotalCount
source: Total Count: {0}
zh_tw: 總記錄：{0} 條

# Pager_NextPage
source: Next >
zh_tw: 下一頁 >

# Pager_PreviousPage
source: < Previous
zh_tw: < 上一頁

# Pager_TotalPage
source: / {0} Pages
zh_tw: / {0} 頁

# BandedRowColor
source: Banded Rows Color:
zh_tw: 間隔行顏色：

# btn_Excel
source: Excel
zh_tw: 導出

source: Export Table Data:
zh_tw: 導出當前數據：

# RowBackground
source: Row Background Color:
zh_tw: 行背景顏色：

source: Row Height:
zh_tw: 行高：

# Pager_Go
source: Go
zh_tw: 轉到

# Pager_PerPage
source: Per Page:
zh_tw: 每頁：

# Pager_PageSizeAll
source: All
zh_tw: 全部

# Pager_TotalTopCount
source: Total Count: Top {0}
zh_tw: 總記錄：前 {0} 條

# Column_Pin
source: Pin column
zh_tw: 置頂列

# Column_Unpin
source: Unpin column
zh_tw: 解除置頂列

# ProflieDataGrid_AddNewText
source: Add New
zh_tw: 新增

# ProflieDataGrid_AvailableColumnTitle
source: Available Columns:
zh_tw: 未選中的列：

# ProflieDataGrid_CancelButtonText
source: Cancel
zh_tw: 取消

# ProflieDataGrid_CancelText
source: Cancel
zh_tw: 取消

# ProflieDataGrid_CopyButtonText
source: Copy
zh_tw: 拷貝

# ProflieDataGrid_CopyFromLabel
source: From:
zh_tw: 從：

# ProflieDataGrid_CopyTitle
source: Copy configuration from others' list
zh_tw: 拷貝其他用戶的自定義數據

# ProflieDataGrid_CopyToLabel
source: To:
zh_tw: 拷貝到：

# ProflieDataGrid_DeleteText
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ProflieDataGrid_ExampleTitle
source: Example
zh_tw: 預覽

# ProflieDataGrid_MaintainAreaTitle
source: Maintain Columns
zh_tw: 維護列隱藏和順序

# ProflieDataGrid_OkButtonText
source: Submit
zh_tw: 提交

# ProflieDataGrid_RenameText
source: Rename
zh_tw: 重命名

# ProflieDataGrid_SaveText
source: Add
zh_tw: 添加

# ProflieDataGrid_SelectedAllButtonText
source: << Select All
zh_tw: << 選擇所有

# ProflieDataGrid_SelectedColumnTitle
source: Selected Columns:
zh_tw: 已經選擇的列：

# ProflieDataGrid_Title
source: Customize Columns
zh_tw: 自定義列

# ProflieDataGrid_UnselectedAllButtonText
source: Unselect All >>
zh_tw: 取消選擇所有 >>

# ProflieDataGrid_CanNotBeEmptyTip
source: Name can not be empty.
zh_tw: 自定义名称不能为空。

# ProflieDataGrid_ErrorInServer
source: Error in server.
zh_tw: 服务端出错了

# ProflieDataGrid_ExistsTip
source: Name is exists.
zh_tw: 自定義名已經存在，請更換一個。

# ProflieDataGrid_Loading
source: Loading...
zh_tw: 加載中...

# ProflieDataGrid_NoOtherProfileData
source: No data to copy.
zh_tw: 沒有數據用於拷貝

# ProflieDataGrid_CopySuccessfully
source: Copy successfully
zh_tw: 拷貝成功

# ProflieDataGrid_SelectedButtonText
source: < Select
zh_tw: < 選擇

# ProflieDataGrid_UnselectedButtonText
source: Unselect >
zh_tw: 已經選擇 >

# ProflieDataGrid_AdjustSequenceTip
source: Please first to select the item which is adjusted sequence.
zh_tw: 請先在左邊已選擇列選擇一項進行調整順序。

# ProflieDataGrid_SelectedButtonTip
source: Please first to select the available item in the right.
zh_tw: 請先在右邊未選中列選中一項。

# ProflieDataGrid_UnselectedButtonTip
source: Please first to select the selected item in the left.
zh_tw: 請先在左邊已選擇列選中一項。

# ProflieDataGrid_OkText
source: Change
zh_tw: 修改
